我对美国巡回赛的欢迎是这里最令人赞叹的赛道
现在我在德克萨斯州的奥斯汀市，我在一个大爱人中，或者在路边美食旁流食，但是
在当地做一些叫做Frito馅饼的做法是正确的
视频是的。我可以将薄荷糖切碎的辣椒切碎吗
留下最令人惊叹的记忆，并以你们服务的方式放回书包中
首先，让我们打开这个东西，现在这是路边的，所以一切都很好
字面上是从罐头出来的，那么我们如何判断好呢，让我
告诉你看
不幸的是，看起来没有广告
不要把它留在那里，对所有露营来说都很好
当您与家人一起露营时，最主要的选择
辣椒加入并轻轻混合
现在从搬到球好老甜甜哦现在我可能会看起来
有点质朴的巴士
由经验丰富的人，然后从那里
美丽，现在，只要天气暖和，就付清这笔钱，调低汽油费
开始你的鸡蛋好了，然后我就发出哔哔声
ITEX在其中应该提供足够漂亮的黄油
不要混合好味道
感觉就像我回到了侦察营，是的，过去很好，现在很好
并把它从火上取下来，好吧，它会做炒鸡蛋
好吧，我有我的小酱，就像蘸一点法式洋葱一样好
然后一点奶酪，你就会认出这些奶酪碎片，好了，把它们放好
鸡蛋里面的那颗撕碎的鸡蛋好了，我告诉你你可以
路边的小吃使它看起来更美味，甚至是炒鸡蛋
可以放一些黄油入锅中
在那个季节里放进去，但是还可以放鸡蛋和奶酪
从我们开始一场争夺战，现在有多酷
我在这条令人难以置信的赛道的维修区里做饭
几次，它总是最令人激动的大奖赛，实际上我们可以称之为
这个进站，弗里托派现在争夺战到了一起，我们可以开始
轻轻地调味一下，这样的盐，你不撒胡椒，然​​后她去
绕着这里最昂贵的食材
我的天啊
区分在一起
经验丰富
拿我的法式蘸酱好吧，但是在那儿放汤匙，然后从那里
淡淡的牛奶Tatanka奶油和爱
现在开始很漂亮地聚集在一起，排队并检查这个晚上好吗
然后我们停止折叠
我周围没有牛肉，她打招呼不寒而栗
折进去
闻起来像一个很好的轻辣鸡蛋，再煮30秒钟
只是检查调味料
嗯那个
我可能看起来没什么吸引力，但请相信我，它的血腥美味
现在
是的，这就是他们将其服务于它的方式
我知道得克萨斯州以外的任何人都在看这件事会在想他在做什么
好吧，我告诉你，这是一次重要的回击
剩下的进去哦，我的上帝，然后终于
摘心
然后你就完成了紧缩
在那儿，你不会去吃油炸馅饼，它们看起来可能不是最美味的小吃，但是
相信我
祝你好运好美味
[音乐]